.LOG
10:41 a.m. 05/01/2014
Ya hace alrededor de cinco años que sentí que me hiciste una revelación, pudiera empezar antes pero alrededor de ese tiempo te solicite permiso para meterme con una mujer ajena, recuerdo ese trueno como si fuera ahorita, pero en este momento mi narración es diferente.
Hoy orando, y cuestionando entre ir y no ir a la iglesia que es tu casa, lo primero que hago es ir para donde la mujer para llevarla al trabajo, después de dejarla pensando si ir o no a la iglesia que se conoce como tu casa en la tierra, al fin decido no ir y al dirigirme hacia mi casa me encuentro con que me mojo está lloviendo, de un tiempo para acá he estado relacionando el agua contigo, hoy me mostraste 2da de corintios 1-3 y vi como la salvación estaba en cristo después,  éxodo 17-20 y vi los mandamientos pero en corintios hablaba de un nuevo pacto. 
y a mi modo de ver no prestarle tanta atención a moisés,  pero lo que me intriga es que después de prender la computadora,  no sé qué me dio antes por mirar tele, y al ver CNN me encuentro con que veo un documental de los primeros cristianos después de JESUS,  y me da afirmaciones de la Iglesia y la segunda llegada de cristo no es como parece a mi modo de ver el espíritu santo también muestra cómo han de ser las cosas sin incredulidad a lo que dicen otros más bien dándole otra versión a la verdad que he estado buscando. Ya hace tiempo que he querido escribir un libro De ti mi señor mi DIOS pero no he sabido cómo empezar, estos son los primeros pasos.

03:37 p.m. 09/01/2014

sincretismo a tiempo finales, la idea de modernizar la iglesia para atraer más personas, no es más que números pues el espíritu de verdad no se puede engañar he tratado de aprender un arte para llegar a más personas, sin embargo a veces siento que me equivoco pero a veces siento que va a servir, que es lo que es espíritu santo de Dios me quiere decir ya veo que hace tiempo que siento que me habla, pues por que lo veo en el mundo es que lo digo a veces siento que estamos en tiempos finales, pero espero que Dios mismo cambie de opinión y no nos acabe con el mundo de la manera en que dijo, a veces siento que no es así como va acabar el mundo y que el apocalipsis 
Fue fundamentado en un tiempo donde Dios estuvo molesto con el futuro de la humanidad, siempre puede cambiar de opinión y de nadie le puede contradecir, es Dios podemos esperar que nos tiene preparado siempre va a tomar la mejor decisión porque él no se equivoca...
Al decir esto lo digo como pecador que sé que soy, y trato de buscar una salvación pues tal cual como esta en las mismas escrituras me siento condenado, aunque estoy cambiando no sé si el tiempo me va a alcanzar confió inti espíritu de Dios


07:00 a.m. 21/01/2014
cuando la inspiración viene a quien se la atribuimos, dicen que lo malo es del enemigo y lo bueno es de dios, dios hace cosas buenas que salen del mal ósea que el maligno trabaja para dios sin querer, todo está bien como esta, dios lo tiene planeado todo y nada es al azar, libre albedrío podemos decidir qué hacer con nuestras vidas, pero tenemos que hacernos responsables de lo que hagamos, como saber quién tiene la razón si el entendimiento de la biblia se hace a través del espíritu santo de dios que es el que nos guía, si la estudio y le doy otra interpretación diferente a la que muchos le han dado, también he estado pidiendo ayuda del espíritu santo ahora mi interpretación, es muy diferente a la de los demás si el espíritu de dios está conmigo entonces no me he equivocado, cuando uno no dice lo que las personas que en épocas anteriores han interpretado de manera de patrón no se equivocan porque son versiones parecidas entonces yo si me equivoco he estado buscando ayuda divina todo el tiempo, no puedo equivocarme si siento que la ayuda misma viene de dios para la humanidad, la verdad no creo que el maligno me esté susurrando al oído todos tenemos bien y mal en nuestros corazones lo que decidamos hacer es nuestra responsabilidad, por esa razón no hay que dejar a dios de un lado pero tenemos que encontrarnos a nosotros mismos, no me quiero equivocar por eso cuando hablo con el señor le pido mucha guía para no equivocarme en las decisiones que tome.

07:43 a.m. 18/02/2014
Supongo que el espíritu en mi me dice que algo va a pasar, mi Corazón se siente afligido, señor que se haga tu voluntad, yo creo en ti. Supongo que hay que seguir adelante sin mirar atrás, suena difícil voltear a ver Sodoma y Gomorra.
A veces quedarse viendo la inmundicia que  nos rodea, me miro en el espejo y siento que se me pega, como cambiar las cosas, supongo que no prestándome para corromper el corazón  y la moral de mi sensatez  es lo correcto.


03:20 p.m. 07/05/2014
Acaba de tronar extremadamente duro siento que me hablas, hoy no sé si fue coincidencia o realidad estaba terminando de  pensando cómo llamarte si jehová  o solo dios como te conozco, no se mucho de ti, pero que se haga tu voluntad, perdón nuevamente por mis ofensas.


07:13 p.m. 30/09/2020

ya tengo una version de la biblia bastante completa, ahora trato de estudiar y practicar lo aprendido en realidad no se que tanto he cambiado no me siento mas santo, quiero que dios ponga mi nombre en el libro de la vida, junto con el de mi madre el de mi hija el de mis hermanos, sobrinos, mis primos, primas, tios y tias,jasmin,karen,joseito,manuel,kristal
el de toda la humanidad son mas de 7400 millones de personas.
todos tenemos derecho de vivir, por favor sr hablanda el corazon de los que gobiernan, has algo bueno de lo malo y algo mejor de lo bueno ahora soy mas razional pero mi parte espiritual parece estar quebrada no siento que me respondes.

06:49 p.m. 02/10/2020
ya la app biblia esta dando buenos resultados ahora debo saber como estudiar, y practicar lo aprendido pues si el sr quiere que trabaje para el debe por favor dame una señal, leector no se a quien escribo pues mi relacion es con dios
pero si te topas con esto estaras viendo mi trabajo eres libre de compartir

