.LOG
7:34 a. m. 19/11/2018
h1>comencemos con la app notas
p>esta app se trata de hacer un interprete de documentos de texto con php
de manera que php procesa los documentos y luego los combierte en formato html con los
estilos css de mi preferencia
porque hago esta app
*la razon es porque las notas las puedo ver en el block de notas de una manera muy rapida
pero sin ningun formato, entonces si diseño esta app voy a poder ver las notas con un 
estilo visual mucho mejor y podre colocarle imagenes y muchas otras cosas que con el block
me seria imposible
lo otro es que ya quiero ir viendo que tanto estoy programando y poder poner en uso lo
aprendido
con las practicas y cursos que he hecho poner la teoria en practica
7:40 a. m. 19/11/2018
aqui en esta carpeta estoy comenzando pero ya tengo una ruta en laravel5 y un controllador aun nada de codigo
9:57 a. m. 22/11/2018
la app notas ya me muestra los encabezados y los parrafos en formato html
me falta tratar con las imagenes y las fechas 
*falta empezar a trabajar con otras etiquetas diferentes
*comenzar a colocar la app en una clase
*si es posible usar mvc o vmmv
5:10 p. m. 25/11/2018

21:32 2019-10-18
el formato aceptado para la fecha es 'H:i y-m-d'