Salutación: 
El Elogio (o Salutación) es una Figura Retórica de pensamiento que consiste en la expresión de un elogio o alabanza.
Laodicea:
una de las siete iglesias nombre "iglesia laodicea" o tambien un pueblo
Rudimientos:
(rudimentos) Nociones básicas de una ciencia, arte, técnica o profesión
comienzo de una ciencia, principios, bases, 
La palabra "rudimento" tiene dos connotaciones en el griego: Stoicheíon y Arché.
(1)- Stoicheíon: significa "El primero de una hilera, o el primero de una serie de cosas". 
(2)- Arché: significa "un principio de algo, las primeras lecciones de cualquier ciencia o profesión". Arché significa también "Embrión" (que es el estado informe de un ser orgánico). La palabra "rudimento" en textos como (Gálatas 4:3,9)(Colosenses 2:8-10)(Hebreos 5:12) significa Stoicheíon y en el texto de (Hebreos 6:1) significa Arché.
antagonico
apostatarán 